# VD02-css
 ...

Домашнее задание
Создать минимум три карточки с информацией о пользователях. На карточке должно быть фото, ФИО, e-mail, дата рождения, город.
Стили обязательно нужно применить к самой карточке и к фото, также примените псевдокласс hover для карточки и сделайте стили при наведении на карточку.

информация для задания : 
1-ая карточка - Циско Рамон 

Франциско "Циско" Рамон (англ. Francisco "Cisco" Ramon) —
инженер-механик и мета-человек из С.Т.А.Р. Лабс, 
коллега и хороший друг Кейтлин Сноу. Он из бедной семьи, но, благодаря своему уму, 
смог найти хорошую работу. Циско обожает комиксы, 
и он счастлив, когда сверхъестественные события происходят в его повседневной жизни.
Именно любовь к комиксам и современной культуре заставляет его 
придумывать врагам Барри Аллена различные смешные прозвища.

email - cisco_ramon@starlabs.com
email - caitlin_snow@starlabs.com
email - barry_allen@starlabs.com

2-ая карточка - Кейтлин Сноу 
Кейтлин «Кейт» Сноу (англ. Caitlin "Cait" Snow) — биоинженер в С.Т.А.Р. Лабс и бывший ученый в Меркьюри Лабс.
После взрыва ускорителя частиц ухаживала за Барри Алленом во время его комы вместе с Циско Рамоном, 
пока он не проснулся.

После того, как Барри стал Флэшем, Кейтлин стала членом его команды вместе с Циско 
и доктором Харрисоном Уэллсом, прежде чем они обнаружили, что последний является Эобардом Тоуном,
и оказывала медицинскую поддержку команде.

3-ая карточка - Барри Аллен 
Бартоломью Генри «Барри» Аллен (англ. Bartholomew Henry "Barry" Allen), родился в 1989 году
— учёный-криминалист, специалист по судебной экспертизе, консультирует департамент полиции Централ-Сити. 
После взрыва ускорителя частиц приобрел сверхъестественные способности — суперскорость
и чрезвычайно быструю регенерацию клеток. Используя свою новую силу стал бороться с преступностью
в Централ-Сити. Сначала был известен как Вспышка и Красная Вспышка, а потом приобрел закрепившееся 
за ним прозвище Флеш.

доп. материалы от Нины:

Шрифты css - https://www.w3.org/Style/Examples/007/fonts.ru.html
Цвета css - https://colorscheme.ru/html-colors.html
Дополнительная информация по flexbox https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/CSS/CSS_layout/Flexbox
Тренажер для отработки flex-box https://flexboxfroggy.com/#ru